Création petit jeu sur navigateur web avec DOM
-fonctionnel
-interface lisible = à maquette fournie
En front-desk (côté client) possibilité de:
-créer  nouvelle partie
-retenir  score courant
- lancer le dé
-	avoir 2 joueurs


Contexte:
Règles :
-2 joueurs sur un seul et même écran
-Chaque joueur possède score:
 temporaire (ROUND) 
 global (GLOBAL)
À	chaque tour:
  joueur a son ROUND:
  initialisé à 0
  peut lancer un dé à l'infini
  résultat lancer = est ajouté au ROUND
Lors de son tour: joueur peut décider à tout moment de:
-	Cliquer sur option “Hold” pour
 envoyer points du ROUND vers GLOBAL
Ce sera alors le tour de l’autre joueur
-	Lancer le dé S’il obtient un 1,
 son score ROUND est perdu et c’est la fin de son tour
Le premier joueur qui atteint les 100 points sur global gagne le jeu


Barème:
1. Connaissance environnement de développement (2 points).
2.	scripts événementiels + script côté client (5 points).
3.	Utilisation des normes ECMAScript (JS) et du DOM (5 points).
4.	Connaissance + utilisation framework de présentation de type adaptatif (5 points).
5.	Déploiement de la réalisation en ligne (3 points).

